好吧，我为Google设想了一种非常不同类型的视频
stadia，当他们在三月份发布该产品时，我对此感到非常兴奋
曾尝试过数种游戏串流服务，例如Beta和其他东西
这样，但我想如果有一家公司可以做到
这是一家会钉钉子的公司，而谷歌却没有钉钉子
现在它的发布很艰难，它早些时候就发布了
这周，就像他们缺少代码，缺少硬件一样，我很幸运
足以能够相对较早地获得它，并为
过去几天，但我看不到stadia像我希望的那样摇摇欲坠，所以我
首先谈两件事，以设定整个游戏的框架
流媒体首先是视觉质量，其次是滞后，等待时间和其他东西
像这样，首先，关于视觉质量，这是流
服务权利，涉及流式传输时，是否无关紧要
它是4k或8k，永远看起来都不会像本机渲染的内容一样好
流媒体内容总是需要某种视觉冲击，并且stadia也不例外
现在，其中一些已经超过了1440甚至是1080p的上限
内容取决于游戏开发者要发送的内容
不是Google的错，但如果那是您的话，那不是真正好看的东西
根据行销和类似的东西期望，你会有点
感到失望，这是可以接受的，这是我所期望的流媒体
只是要了解它看起来不如现代服务好
控制台或现代游戏机，但足以使整体
经验尚可我想谈的第二件事是
滞后，延迟，带宽以及诸如此类的东西，因此流式传输游戏是
困难的是，要想将游戏带入您的游戏，必须要做很多事情
屏幕现在仅供参考我测试过的互联网
它可以在两种不同类型的互联网千兆位（例如光纤）上传输，因此一个千兆位就可以
千兆位的速度如此之快，可以在家中快速上网，上下100兆位
在这两种互联网情况下，我都获得了非常可靠的连接，并且
当它畅通无阻且连接良好且游戏正常时，就没有了
真正明显的延迟会破坏
经验，但涉及腿，它确实会在这里和那里发生，无论
您具有哪种游戏体验的互联网类型太糟糕了
像直线一样，变成了这种不愉快的经历，当它来的时候
到stadia的滞后是不同的，所以即使在单人游戏中，如果滞后
由于某种互联网连接问题，stadia服务
继续处理并将信息发送到您的设置，因为它
不能说你会表现得好像不知道你的互联网故障了
一秒钟，因此当您实际连接备份时，
stadia服务器，就好像您的角色在时间上向前移动一样
但您什么都看不到，只是看到角色从一种状态弯曲到另一种状态
接下来，实际上在游戏过程中会产生很大的震撼
如果它发生得足够频繁，就会破坏游戏体验，而仅仅是
即使发生了很棒的Intranet，它也会在这里和那里发生，这就是
那是那一部分的经验现在我的另一件事
想谈的只是互联网的可靠性和质量，所以无论
stadia速度测试将您的连接分类为多好
现在仍然有问题，当您流式传输内容时，您不会注意到这些问题
之所以喜欢Netflix，是因为您正在看电影并且正在缓冲
但是当涉及到游戏流时，实际上并没有缓冲
内容通过管道传输到您正在观看的任何屏幕上，以及是否存在
任何形式的互联网打h都会打乱游戏的流程
我想谈的是当前游戏商店中的游戏选择
我们将用stadia称呼它为一个生态系统，它有一个非常
预期的游戏数量有限
它刚刚启动，当事情发生时，您只有一个较小的游戏库
像这样发射，但真的很奇怪，没有像Triple-A这样的发射器
随此发行的任何类型的控制台一起发行的专有标题
旁边有一些东西可以吸引人们购买系统
这有一个独家游戏，叫做罪恶感，这是非常平庸的，几乎
对我来说，令人难忘的游戏我认为它的吸引力不足以吸引人们
这个生态系统，所以在目前的状态下，我不认为Google stadia是一个
特别有趣的产品玩起来就像它能够
在屏幕之间切换和在设备之间切换非常流畅
很酷，但绝对没有比这更好的游戏体验了
我们在stadia之外拥有的东西，因此它不比台式机更好
比Xbox或Playstation更好，如果不是更好，为什么有人会切换
现在我认为Google的一种秘密武器是
可扩展性，因为他们可以访问这些功能非常强大的服务器
其中有专门为stadia制作的游戏可能非常酷，例如
他们可以利用功能强大无比的服务器
其他可以提供的游戏流媒体服务，这些服务器可以用作
stadia的开发平台，但如果您是开发人员，那么您可以看一下
体育场及其当前状态，正在进行一些风险评估
认为这值得吗？值得从项目中吸引人们
会像其他所有主机一样，为已建立的平台制作游戏
PC值得像未经测试的未成熟生态系统那样引入其中
要使其正常工作存在很多技术难题，例如
这是一个非常冒险的举动，当我看到这东西在理想条件下如何发挥作用时
就像我有很好的互联网连接，当我看到它如何工作时，我可以将其视为
对开发人员来说是一个很大的关门，就像他们看着这些东西
闻起来有危险，就像我们在开发人员负责任的市场中一样
六，七，八，九，十，就像他们一直在为安全选择而努力，因为
东西卖了，他们知道它卖了，对于开发商来说，就像嘿，让我们来
stadia上的骰子我不知道我看不到它会很快发生
控制器本身很酷，看起来很不错，感觉很不错，有USB C
充电，但是当涉及到这样的事情时，这完全取决于游戏
特别是在此类系统上最好排他的三连冠标题
但我看不到这种状态在球场上发生的时间很长，可能只有一个，甚至两个
多年，也许我永远不会像你一样诚实，直到那时我都不知道
直到我们看到系统上的一些好东西，它对我来说已经死了
希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，喜欢的话
你们下次